

# 20191229 成功细节 #

# J - 今日反思主题 - 成功的细节

我不是个很计较的人，但是我计较起来...不是不是人，而是公平起见。 锦哥你一天跑40几单的人跟我争一两单，这肯定是安排好了，不是排挤我是什么？  你顺路单我给你一两单算什么？   顶多让你多跑两单，虽然你争取到了个人的利益，但是你失去的不仅仅是友谊，而且是今后的合作，见面我都不想打招呼了。 虽然表面上我会跟你打招呼，但是我的心已经死灰不复燃，   做人啊， 细节真的很重要。    成功就在细节当中， 可惜平凡人学不会，我也是学不会。      我发现今天和昨天都特别的奇怪，我跑近单怎么了，  好像得罪了很多人一样。   嫌弃你一单一单跑，然后跟你说这样跑没有什么只是钱是赚给自己的，然后背地里看不起你。   - 这人特么的这么不会跑，怎么就进来做配送？    特么跑腿要那么厉害才能做跑腿？ 我做服务你们做效率做到单子都烂了钱也挣得不少，行啊。   厉害啊。     不满- 心中真的是强烈的不满。 

为什么跑40几单的人为什么要跟我抢那么一两单呢？ 

当然我也不排除我个人的原因，不成功是因为我在这方面真的不强，我也不考虑做配送这一行，一直我是觉得不适合的。   之后不知道怎么的，失业了很久。  然后一直在这里面呆着，但是特么的也是挣个半数的钱。   每天都是这样，我也真的是不爱干的。    可惜我就是在失业状态，没有学历，失败的很！  很多时候，成功就已经奠定了，失败也已经在之前奠定好了！



# Y - 运营

今天聊一聊关于运营方面的个人弱点吧，  运营没有推广引流就约等于没有运营。  我个人是觉得会自动有人送上门吗？ 是软件或者网站会自动引流吗？  是我没有学习SEO，打几个关键词就会有客户上门吗？ 真的是我太白痴，  没有方法就找方法啊，多测试啊 ，还能怎么办？     

系统的学习，多测试啊，还能怎么地？ 

练习1 -  系统的找一些推广引流的课程学习，操作测试。 

练习2 - 系统的学习SEO的课程。

练习3 - 运营没有网站怎么可以， 抓紧时间学习建站。

练习4 - 时间上不够，准备上不够，零碎时间多花时间思考要发布的内容，多多筹备。 每天至少抽出4个小时的时间进行运营，至少4个小时的时间进行推广。 这只是基础，哪一个项目不需要时间的堆叠？    另外八小时的睡眠可以抽取出来做努力，死后自会长眠，玩耍的时间需要减少，上网吧的时间需要减少， 那些真的是败笔， 跑配送的时间需要控制好，做零碎的任务的时间需要转换一下思路，改成做一些小项目推广的任务是最好的， 思路转变一下。 


练习5 - 做任务不如做推广，做引流。    首先从思路上改变转换自己的行为，自己的角色。  选择去推广，选择去在任务平台上发布任务，有没有人做是另一回事，没有人做你也不用出钱，挂在任务发布平台就好啦， 真是笨，真是不舍得花钱，   小投资，小回报，测试一下，一些APP推广的小项目就该这么做，超级简单的，只是自己太迟钝，太懒（懒得思考处理细节，流程而已）， 迟迟没有行动出来而已。  这个思路还是得多思考。 加油吧，骚年！


# Z - 总结

- 思路转变 - 小思路转大思路 - 其实做配送也好还是做任务，你一辈子就是这么短暂，虽然看上去很轻松实质上还是很累，而且挣钱又少， 你要做推广的人，你要做那个幕后销售人员，营销人员，这个是最好的了。   也就是老板以下，基础员工以上的一些人，之后需要再慢慢的转出自己的销售角色，经理的角色，老板的角色，给店长，自己做连锁自动化的人。  也就是自由人。  差不多看上去自由吧，其实经历过风风雨雨的过来人，也已经老了。   说实话，人生也就这样，最后获得的自由其实已经将自己沉淀为智慧老者，看淡了一切，不追求一切了。  淡出... 渐渐地看尽繁华，与世长辞，就是不想活了。 真的， 我本人28就已经体会到年老的所有经验，我是一个沧桑的人...

