
# 早点睡 最好11点之前 10点做准备 9点可以放松自己 计划一下明天的行程 清单等等 

昨天通宵了，对自己的人生有些失望，伤感，无奈。

# 再也不买雅迪电动车 

昨晚车坏了，推着车走了好几条街道，最后放到维修地点，第二天去的时候发现今天他们休息，对这车有些失望对这店有些失望，周六周日休息我能理解，周五休息不理解。

# 冷静 语速放慢 听她讲完 她插嘴让她插嘴 我停顿就是

冷静是一种智慧，鲁猛也是一种智慧，智慧是什么？什么时候什么地点知道该用什么策略来处理事情。

说好的，想好的，我要冷静面对爱牢骚的妈，但是老妈实在太烦了，每天就说我这不好那里不好，我知道不好，其实我也很烦恼，没有钱，没有技能，没有学历证书，很难为我自己， 我将来也不知道怎么办， 叫她多祷告上帝赐给我们啊， 他妈的我每一次都问她上帝怎么没来帮忙？ 赖我的吗？    你的上帝呢？  

无奈是人生常态，面临问题无法解决，面临生老病死，大家都能体会到。 

冷静下来，停顿一下，虽然战火的硝烟还在弥漫，但是至少我不会被激将到，我冷静处理分析。


# 开始种下我的第一个习惯 - 早点睡 

再多烦恼再多不满再多不甘也是无济于事，每一次的晚睡觉只会还来明日的精神涣散，灰头土脸，一早上起床就到大中午了， 这样子的生活我持续了好长一段时间了，将近有几年了吧， 以前也想要自己的 Moring Routine 晨间习惯 ，但是迟迟地它就是无法触发，无法形成习惯。   可能是自己欲望太大导致失败的原因吧，这一次只给自己一个习惯在每一个星期， 下一个星期假如说稳住了再添加习惯或者替换习惯吧。

那个Habit Program 挺不错的， 我是看了那个Program的课程文章才开始有这个想法的。   它说你不能没有水泥没有砖头没有地基就要开始盖空中楼阁，也就是一次一个地基一个习惯。   谢谢提醒吧，也减少了我许多的疑惑和欲望的心思。

# 其实很简单的一个道理我就是不懂在以前，早睡早起晚睡晚起，有什么重要的事情睡了明天早点起床弄就行了。 主要是个人有强迫症，所有很多事情我都是用完美主义的角度去彻底坚持每一个细节，最后导致一事无成。 最后到了挫败的那一刻，也就是快老了，终于清醒，童年没有了，梦也醒了，完美主义和洁癖与强迫症症也逐渐消失了，没有什么缺点是我渐渐不能接受的，看清了现状回到了现实，不再活在梦里。

明天我会过来记录测试睡眠习惯结果。

# 我会每天记录我的运营情况，并且增加我的执行力与学习更多的推广引流方法

昨天没有做运营，运营是我的生命是我的唯一的一线希望，我的动力就是放在这里放在我的执行力上的。 

运营死就是我的死期，没有及技能没有金钱的人生，穷的真的没有几块了。  

没有技能就多运用自己的执行力去推广引流吧，只能这么做了， 推广引流也算是一种本领了吧，只要自己持之以恒方法用对，客户总会来。相信自己！相信科学的方法！



# 1 制作每日计划表格 - 动起来 - 作息表搞起来！

现在我不求什么长远计划了，但至少每日的日计划表格制作出来吧？  我怎么天天看我自己不知道在干嘛的状态？    好像不是坐在电脑前就是坐在电脑前？  

你总得制造一点行程，制造一些练习任务，一些事务给自己完成吧？   不能说自己没事就一直坐着电脑前面看电子书？看课程？整理一整天？  不会把，天天这样子我看到自己天天这样子年年这样子残疾了好多年了好不好？ 

动起来！

行，你要说你没事一整天在家里，车坏了，你特么我自己可以弄个作息有吗？  番茄工作法啊， GTD法啊都到哪里去了？  允许你一直做电脑前，允许你一直看课程看书行了吧？ 但我他们你自己不能给自己一点休息在每半个小时 或者累的时候？   真的强迫症有点难治愈，我的想办法治愈强迫症。


# 想办法治愈强迫症，完美主义症，洁癖。


