
# 20200206 想要一台备用电脑

没有好电脑的日子好烦躁，什么都不能弄，线上 线上 都不行。。 哎。

# 台式机加UPS怎么加

300块钱一个的UPS就能满足你的使用，UPS的功能就是稳压和断电保护，300块钱的能让你的电脑断电的情况下撑上20分钟不关机是一点问题都没有的。 直接吧UPS插到你的电源插座上然后UPS上2个3接口的插座空，然后把链接电脑的多功能插座的插头插在UPS的输出部分，再给所有链接电脑的电源都插在从UPS链接出来的多功能插座上就OK了。

UPS是蓄电用的。停电了，你的电脑不会马上断电，建议你换个好点的电源或者买个稳压器。


# Chilling Adventures of Sabrina

# 迅龙数据恢复软件

# The Ridiculous 6  滑稽六人组

# 问题

C盘误删除文件 程序下载无法运行 windows开机  每天都是强制关机 重启  显示错误恢复上一次未能正常关机   开机windows 未响应 ...   系统无法重装，重装系统显示已完成打开一看又是 上次未能正常关机 windows错误恢复...  软件下载打不开，一打开就显示软件已停止工作...

# Win Pe

PE修复工具一般是指集成了多种安装和检测工具的windowspe系统。下面为你介绍什么是winpe，以及winpe的特点：
　　什么是winpe：Windows Preinstallation Environment（Windows PE），Windows预安装环境，是带有有限服务的最小Win32子系统，基于以保护模式运行的Windows XP Professional及以上内核。它包括运行Windows安装程序及脚本、连接网络共享、自动化基本过程以及执行硬件验证所需的最小功能。Windows PE含有Windows 98、windows 2000、windows xp、Windowsserver2003、WindowsVista、windows7、Windows8、windows 10的PE内核。其中，以Windowsserver2003、Windows7、Windows8为内核的PE最多。

　　winpe的特点：

　　1、Windows PE是简化版的Windows 或 Windows Server，放在一片可直接激活的CD或DVD光盘，特点是激活时出现 Windows 的图形界面（GUI）；

　　2、WinPE初衷只是方便企业制造自定义的Windows系统，因此市面上并没有而且不可能出售；

　　3、在微软的批准下，其他软件公司可附上自己的软件于WinPE，令激活计算机时候运行有关的程序。这些软件通常是系统维护，在计算机不能正常运作的情况下，可运用有关的系统维护软件修复计算机。维护软件包括Norton Ghost等等；

　　4、Windows NT 6.x 的安装程序，亦是基于Windows PE内核；

　　5、WinPE 大多被OEM厂商所使用，举例来说就像刚买回来的品牌套装计算机，不需要完全从头安装操作系统，而是从完成安装开始。简单来说Windows PE的作用是使用在大量的计算机安装（同规格之计算机），以达到快速且一致性的安装。
  
  

# 遇到windows错误恢复，你应该这样做

如果你的电脑出现了这样的提示，说明你的操作系统已经损坏。出现这种情况，一般是操作系统瘫痪。或者硬盘出现分区损坏。需要安装操作系统解决。

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1649640519265268027&wfr=spider&for=pc


# CONFIG.SYS

https://en.wikipedia.org/wiki/CONFIG.SYS 


# dosbox

https://tieba.baidu.com/f?kw=dosbox&ie=utf-8&tp=0 
